C'è un mio ricordo che ti fa sempre ridere?
Come spenderesti il tuo tempo in pensione?
In quale ristorante non hai mai mangiato ma vorresti provarlo almeno una volta nella vita?
Se dovessi scegliere un tatuaggio per me, quale sarebbe?
Qual è il momento preferito delle tue vacanze?
Quale mio comportamento ti rende spesso nervosə?
C'è qualcosa che ti stressa molto attualmente?
Qual è stata l'ultima volta in cui ti sei sentitə particolarmente sorpresə?
Hai mai vinto una competizione? Se sì, quale?
Ci sono aspetti della nostra relazione/amicizia che sono migliorati rispetto all'anno scorso?
Se mi conoscessi oggi, che appuntamento mi proporresti?
Qual è la tua tradizione preferita?
Se dovessi creare una playlist per me, quali tre canzoni aggiungeresti?
Se avessi una macchina del tempo e tornassi indietro, cosa diresti al tuo te del passato?
Da sconosciutə, cosa faresti per impressionarmi?
Cosa vorresti che ti dicessi più spesso?
Quale reality TV vorresti vedere con me?
Se avessi tre ore in più durante la giornata, come le spenderesti?
Pensi che gli alieni esistano? Se sì, si trovano sulla Terra secondo te?
Se dovessi prepararmi un piatto, cosa cucineresti per stupirmi?
Se avessi per un'ora il cellulare di una celebrità in mano, che applicazione apriresti e cosa guarderesti?
C'è qualcosa a cui hai pensato spesso durante questa settimana?
C'è qualcosa che ti manca del periodo in cui eri single/fidanzatə?
Cosa ti sta andando particolarmente bene nella vita al momento?
Cosa hai cercato ultimamente su Google?
Com'è stata la tua prima esperienza a una festa o in una discoteca?
A parte il lavoro attuale, quale mestiere pensi mi si addica bene?
C'è qualcosa che ti manca pensando all'anno scorso?
Quale periodo della tua vita vorresti vedere nei cinema come se fosse un film?
Se fossi un wrestler, quale sarebbe la tua opening soundtrack?
Se ti trovassi su un'isola sperduta completamente da solo, con quale oggetto inanimato faresti amicizia?
Cosa faresti se interrompessimo i rapporti?
Cosa rende il tuo cuore pieno di gioia?
Come prendi coraggio per dire qualcosa di scomodo a qualcuno?
Come spenderesti/hai speso il tuo primo stipendio?
Quale avventura vorresti vivere insieme a me, anche se è un po' folle?
Se dovessimo aprire un’attività insieme, cosa sarebbe e quale ruolo avresti?
Qual è un ricordo d’infanzia che non hai mai raccontato a nessunə?
Se dovessi descrivermi come un personaggio di un videogioco, chi sarei e perché?
Qual è il consiglio più importante che hai ricevuto da un amico e che hai seguito?
Se avessi il potere di leggere i miei pensieri per un giorno, cosa cercheresti di scoprire?
Qual è un’abitudine che hai e che vorresti condividere con gli altri?
Se scrivessi una lettera per me da leggere tra 10 anni, quale sarebbe il messaggio principale?
Qual è una passione che non conoscevo di te e che pensi potrebbe sorprendermi?
Cosa pensi che ci renda unici rispetto alle altre coppie/amicizie?
Qual è una cosa che vorresti fare più spesso ma che non riesci mai a trovare il tempo?
C'è una tecnica di corteggiamento che non sopporti proprio?
Hai mai rubato qualcosa? Se sì, di che valore?
Descrivi il tuo appuntamento peggiore.
Qual è la tua paura più grande?
Qual è la cosa più strana che tu abbia mai mangiato? Ed era buona?
Se vincessi alla lotteria, quale sarebbe la prima cosa che acquisteresti?
Parlami del sogno più interessante che tu abbia mai avuto.
Quali giochi di carte ti piacciono principalmente?
Preferiresti essere un atleta, un modello o un cantante?
Qual è il tuo tipo preferito di musica?
Descrivi il prank più clamoroso di cui sei statə vittima.
Sei mai statə in uno strip club?
Qual è la relazione più corta nella quale sei statə?
Rivela il numero massimo di giorni di fila in cui non ti sei fattə una doccia.
Rivela il numero massimo di giorni di fila in cui non ti sei lavatə i denti.
Quante persone hai conosciuto dal vivo tramite le applicazioni per incontri?
Qual è il segreto per avere una buona relazione?
Credi nell'amicizia tra uomo e donna?
Qual è il tuo ricordo più bello legato alla tua famiglia?
Come reagisci di solito ai momenti di crisi?
C’è una decisione del passato che rimpiangi ancora oggi?
Qual è il viaggio che sogni di fare da una vita?
Se dovessi scegliere un solo piatto da mangiare per sempre, quale sarebbe?
Qual è il gesto più romantico che tu abbia mai fatto per qualcuno?
Come reagisci quando sei molto arrabbiatə?
Qual è il tratto della tua personalità di cui vai più fierə?
Se potessi imparare una nuova lingua all’istante, quale sceglieresti?
C’è qualcosa che ammiri particolarmente in me?
Qual è stato il tuo momento più imbarazzante in pubblico?
Se potessi vivere in un’altra epoca storica, quale sceglieresti?
Qual è il libro o il film che ti ha cambiato la vita?
Qual è il regalo più bello che hai mai ricevuto?
C’è un hobby che vorresti iniziare ma non hai ancora trovato il tempo?
Ti consideri una persona introversa o estroversa?
Quale mia abitudine trovi irresistibile?
C’è un sogno d’infanzia che hai realizzato?
Cosa cerchi di evitare a tutti i costi nelle relazioni?
Hai mai incontrato una persona famosa? Com’è stato?
Quale mia accortezza ti fa sentire veramente rispettatə?
C’è un talento nascosto che non mostri spesso? (è arrivata l'ora di rivelarlo!)
Come ti comporti quando ti senti insicurə o nervosə?
Se potessi scegliere di vivere ovunque nel mondo, dove andresti?
Qual è stata la conversazione più profonda che hai mai avuto con qualcuno?
Qual è il modo più strano in cui hai conosciuto un amico o partner?
Qual è il tuo modo preferito di passare del tempo con gli amici?
Qual è l’errore più grande che pensi di aver fatto in una relazione?
Qual è il tuo ricordo più felice legato alle vacanze?
Qual è la cosa più difficile che hai dovuto perdonare a qualcuno?
Ti piace pianificare o preferisci essere spontaneo?
Qual è la cosa che temi di più nel futuro?
Hai mai aiutato qualcuno in difficoltà? Raccontami come.
Qual è una cosa che hai imparato grazie a me?
Se dovessi descrivere l’amore in una parola, quale sarebbe?
Ti consideri una persona più logica o più emotiva?
Come ti comporti quando sei innamoratə?
Hai mai fatto un gesto di gentilezza verso un perfetto sconosciuto?
Qual è il tuo ricordo più bello legato alla scuola?
Ti piace condividere tutto con il tuo partner o tieni alcune cose per te?
C’è qualcosa che ti piacerebbe migliorare nel tuo carattere?
Hai mai scritto una lettera d’amore?
Qual è il tuo difetto più grande in una relazione?
Come immagini la tua vita tra 10 anni?
Quale superpotere vorresti avere e come lo useresti?
Qual è stata la cosa più difficile che hai affrontato da solə?
Cosa ti fa sentire a casa, ovunque tu sia?
Qual è stato il regalo più significativo che hai fatto a qualcuno?
Se dovessi descrivermi con un aggettivo, quale sceglieresti?
Cosa pensi sia più importante: l’onestà o la gentilezza?
Hai mai superato una tua paura? Come ci sei riuscitə?
Qual è stata l’esperienza più formativa della tua vita?
Racconta un tuo gesto positivo frainteso negativamente dagli altri.
Se potessi fare qualsiasi cosa senza conseguenze, cosa faresti?
Qual è stato l’ostacolo più grande che hai superato in amore o amicizia?
Cosa ti dà energia quando sei giù di morale?
Come preferisci trascorrere una serata romantica?
Qual è stato il tuo primo pensiero su di me quando ci siamo conosciuti?
Come reagisci di solito alle critiche?
Qual è il tuo posto preferito dove rifugiarti quando hai bisogno di pace?
Ti piace più dare consigli o riceverli?
Qual è il tuo ricordo preferito legato al Natale (o altre feste)?
Se potessi disegnare il tuo futuro ideale, come sarebbe?
Qual è il mio insegnamento che proprio non condividi?
Racconta quella volta volta in cui hai raccontato una bugia per far stare meglio una persona.
Mi supporteresti in caso di decisioni folli?
Cosa dovrei fare per rendermi più attraente?
Preferiresti un partner generoso ma senza risorse economiche, oppure uno egoista ma benestante?
Accetteresti nella tua vita una persona che non ama gli animali?
Se dovessi ricorrere alla chirurgia plastica, cosa mi consiglieresti di cambiare?
Se i social media non esistessero, come sarebbe la tua vita attualmente?
Quali sono le qualità che mi distinguono dagli altri?
Le persone ti sottovalutano o ti sopravvalutano?
Se ti dicessero che domani morirai, quale sarebbe il tuo più grande rimpianto?
Quando un fallimento è considerabile un successo? Ti è mai capitato?
C'è qualcosa che è successo durante questa settimana di cui saresti grata?
Cosa ti piace maggiormente di te stessə?
Come vorresti essere da vecchio?
Qual è il complimento più bello che tu abbia mai ricevuto?
Preferiresti essere un ratto gigante o un elefante in miniatura?
Quale dei tuoi cinque sensi non vorresti mai perdere?
Se avessi 100 euro extra da spendere ogni settimana, cosa compreresti?
Quale qualità hanno in più i bambini rispetto agli adulti?
Se dovessimo trascorrere un giorno speciale insieme, cosa organizzeresti?
Cosa significa per te "essere una persona di successo"?
Quale topic scolastico pensi ti sia servito di più nella vita quotidiana?
C'è qualcosa che speri accada prima o poi nella tua vita?
Racconta di un giorno che ha reso una tua vacanza memorabile.
Quali tre ingredienti / cibi si trovano sempre nella tua cucina?
Se dovessi dedicare un'intera giornata a te stessə, come la trascorreresti?
Preferisci gli sport in team o gli sport individuali?
Come mi descrivi agli altri?